Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez inactif.
Pas de soucis, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu. Je vous demande donc de contacter ce magasin et ils seront les seuls à vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, donc laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris de vous, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront ceux qui vous rembourseront cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, littéralement, je ne vois aucun historique d'achat.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tentais d'expliquer depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le nous savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et désormais vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG Account ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient sur PRS-ORG ?
Ou voulez-vous simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
Les progrès du jeu ne sont pas déplacés d'une plate-forme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur revenant ou de l'accès à la webapp car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022022, pour pouvoir bénéficier d'un accès anticipé au PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
Nous avons vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demande de supprimer le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné la chance de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me dire s'il y a autre chose, je peux vous aider ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Nous supprimerons vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
Et terminez votre achat.
Souhaitez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez contacté un autre service.
lié par e-mail, dont vous avez reçu la réponse.
Il n'y a donc pas besoin d'être paniqué.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
ne pas répondre à cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
J'apprécie vraiment votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir, si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG ?
Bonjour C,
Hristopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour les informations.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez échangé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait se trouver dans la bibliothèque de PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que ce doit être désagréable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autres solutions.
Vous pouvez essayer d'éteindre l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de la langue ?
Je comprends pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les emails que vous recevrez dorénavant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute question supplémentaire, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je voudrais annuler cette commande pour vous et vous demandez de créer un nouveau et de payer pour celui-ci.
Ce serait formidable, je vais annuler celle-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents soumis par vous ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et répondre à ce qu'il contient afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt avec des nouvelles.
Mon souhait est de vous aider autant que possible, donc nous créerons une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis avec vous !
Nous comprenons que vous voudriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, nous n'avons pas cette information.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera concernant cela dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Comme je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations sur le RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider avec votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse sincèrement.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant à changer l'IBAN.
Si je puis vous le demander, avez-vous envoyé le courriel à partir de votre adresse électronique enregistrée chez PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas de réponse de votre part, je vais devoir fermer la connexion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez visiter notre Centre d'aide URL ou nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'achats effectués auprès de l'un de nos marchands ?
Vous trouverez les informations commerciales du marchand dans votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournirai un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Et pourriez-vous remplir les informations requises et toutes les informations ?
Et envoyez-la à EMAIL.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de me l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe appropriée et leur demanderai de régler ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à résoudre cela dès que possible et je donnerai une grande priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du Support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Nous examinerons certainement cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement rechercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour examiner cette question ?
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre virement a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 € par jour
75 000 euros par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte cher pour un PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Ramassons votre DRAFT.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère comme éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes mécontent et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer de trouver un moyen pour vous permettre d'éviter ce problème à nouveau.
URL
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Nous voudrions vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1-3 jours ouvrables.
Je suis vraiment désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée !
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous m'indiquer votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour y parvenir.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Cliquez sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre centre d'assistance en ligne via le lien URL pour obtenir de l'aide à l'avenir.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui regarde particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré qu'elles vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Je serais vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour noter mon service.
Nous serions heureux que vous puissiez prendre un moment pour évaluer ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Nous serons heureux de vous aider davantage dans votre demande.
Comme je viens de vérifier les détails, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demanderais de l'activer.
Nous serons heureux de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le bascule est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je serai obligé de fermer le chat.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant l'effacement de pièces.
Nous pouvons vérifier les informations sur la sanction et nous aimerions vous aider avec les bonnes étapes.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente sur la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et ils sont basés hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont enquêter et vous recontacter par e-mail.
Très bien.
Je suis en train d'envoyer votre contestation à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de toute mise à jour sur votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez simplement l'e-mail de l'équipe.
Je vous remercie pour votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une bonne journée.
Au revoir et restez en sécurité.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème.
Nous allons essayer de vous aider avec la perte de la partie dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez nous accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pourrons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demanderais de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez réclamer le token de conception à partir d'ici et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
Nous avons encore vérifié avec notre équipe et nous vous présentons nos excuses, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Nous pouvons certainement vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou PRS-ORG client ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les questions liées à l'achat et à l'adhésion sont traitées par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, nous comprenons cela, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela vous devrez contac
Contactez le support PRS-ORG pour le réparer.
C'est vraiment dévastateur de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est la seule façon de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plates-formes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous avons examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné.
Profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Pouvons-nous savoir ce qu'il montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre préoccupation et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en cours de maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un moment et de réessayer plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant.
Je pense que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'atteindre le support de PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même erreur pendant 4 jours, ils seraient heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce fut un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Prenez soin de vous et bonne chance pour votre jeu.
Au revoir soldat !
A bientôt sur le champ de bataille.
Je suis désolé que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée enquête sur cela.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations et j'espère que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
Nous avons vérifié les détails pour vous, et nous pouvons voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Nous comprenons que cela est important pour vous.
Nous ajoutons également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir des nouvelles.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, je vais également accorder une priorité élevée à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vérifierai sûrement les détails pour vous maintenant et essaierai d'aider à résoudre le problème de l'emballage PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre e-mail de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses pour regarder la diffusion, cela signifie que les conditions requises pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucune façon manuelle pour accorder les packs PRS-ORG, car ces paquets sont fournis par PRS-ORG aux seuls comptes admissibles.
Je suis heureux d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problèmes avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous venons de collecter des informations sur votre compte et nous avons pu constater que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier spam car vous pouvez avoir reçu un e-mail important de notre part.
Il s'agit de documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez nous laisser examiner vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que nous ferons cela sur une base prioritaire.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, car vous pouvez certainement acheter la liseuse 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et un seul compte Business.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Liseuse 3G et non pas le forfait.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un Liseuse 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne pouvez pas trouver cette option, nous transmettrons votre préoccupation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
Nous devrons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard dans l'heure actuelle
d'accord
Nous pouvons vous envoyer les procédures à votre email et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente nuit, NAME-M.
Puisque vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et à quel moment le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiétez, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ok, laissez-moi vérifier.
Merci d'avoir attendu et d'être si patient avec nous !
D'accord donc si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Veuillez consulter le lien ci-dessous si vous serez admissible, vous le recevrez. Assurez-vous de vérifier cela une heure plus tard !
URL
Si j'avais la possibilité de vous accorder ça, je l'aurais fait pour vous, même si cela signifiait dépasser mes limites ou aller au-delà de mes façons en tant que satisfaction client, ce pour quoi je suis ici.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre, de mon côté, je vais rédiger un dossier approprié pour vous, je prendrai aussi des notes appropriées afin que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il se ferme maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter, nous serions heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour l'information.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'un compte PRS-ORG
Puis connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger, c'est la raison pour laquelle vous devez autoriser à nouveau PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse car pour une raison qui n'a pas été détectée, votre liseuse n'a pas été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Désautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3 - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Nous comprenons la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Salut !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse vous comprendre mieux ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment,
Pouvez-vous s'il vous plaît me fournir l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous allons envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne d'objet Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement, l'appareil que j'utilisais a pris du temps pour recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, nous vous présentons nos excuses pour le désagrément que cela vous a causé, mais nous voulons vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Je vous informe que la maintenance du jeu est gérée par l'équipe de développement et qu'elle travaille dessus. Je vous demande d'avoir patience ici pendant 4 à 6 heures pour terminer la maintenance.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Au cas où vous auriez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous recontacter.
Bonne journée et bonne continuation !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons d.
n'aimons pas que nos joueurs se sentent de cette façon.
Cependant, nous allons certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Pas de problème.
Nous comprenons certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous nous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes en colère et frustré aussi.
Je peux me retrouver totalement en tant que joueur moi-même.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez m'excuser, j'essaierai de trouver une solution.
Je serai bientôt de retour !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toute l'activité passée sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement un article perdu ou qui ont b
l'envoi et la réception de pièces sont en violation de nos règles dans l'accord d'utilisation.
Lorsque notre accord d'utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Avez-vous toujours l'intention de poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous encore connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Nous comprenons parfaitement et nous ferons de notre mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
J'apprécie beaucoup votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M.
! Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de bien vouloir le partager.
Veuillez préciser le problème dans le jeu PRS-ORG.
Avez-vous un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi examiner cela rapidement.
Cela ne devrait pas se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés en raison de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne le croirez pas, vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont fortement appréciés.
Vous n'avez plus besoin de faire quoi que ce soit maintenant, vous avez déjà beaucoup fait pour nous en nous signalant cela.
Tout le meilleur !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous avoir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi trouver les façons possibles qui peuvent vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
Nous vous avons envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Merci.
Je partage un code de sauvegarde, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, ce fut un plaisir de communiquer avec vous.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail vous demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour ces précisions.
Je vous demande de nous laisser un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera une fois que votre profil a été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de délai précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré que dès que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche des informations utiles à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans ce délai, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Je peux le comprendre, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou dans le jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, c'est juste un temps de refroidissement.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez éloigné du clavier, veuillez me dire si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question dans le jeu et visitez URL pour conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je serai certainement ravi de vous aider, NAME-M !
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je pense qu'il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour l'information.
Veuillez nous envoyer tout document lié à votre entreprise ou à la société que vous gérez.
Ou un lien permettant de revenir à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre inscription.
Veuillez garder un oeil sur vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter au PRS-ORG Support par chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le re commander à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour autre chose.
Je vous remercie pour ces gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Ravi de vous avoir parlé, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, ravi de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir expliqué le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre identifiant de messagerie qui est associé à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez me donner un peu de temps, laissez-moi vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Je suis sincèrement désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'étiez pas éligible pour les récompenses. Je comprends à quel point vous avez peut-être investi dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs, je comprends totalement, cependant, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles sur cette question, la seule façon, je pourrais vous aider avec, c'est les étapes de dépannage car vous avez mentionné que c'était la connectivité qui a causé la défaite.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront dans vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
Voulez-vous cela ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a rien de problème avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte e-mail ou de votre dossier spam, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous contactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de traitement aussi rapidement que possible.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD sur votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit lorsque vous voulez, il ne expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez dans votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé de l'entendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
À travers votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyez-le à l'adresse EMAIL.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Etes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer via le chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a pas de quoi vous inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous transmettrons votre cas immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et veilleront à ce que vous receviez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans cette affaire car je comprends que personne ne ferait le travail d'appel s'ils n'avaient rien fait de mal de leur côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que cette affaire soit transmise à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails d'une manière appropriée pour que cela soit résolu pour vous.
J'ai transmis votre cas à notre équipe.
Je ferai en sorte de faire tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté, car je joue aussi au « nom du jeu », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous ferons remonter ce problème auprès de la direction avec la gravité que la situation mérite, afin que ces cas ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment génial de vous parler.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ravi de vous avoir parlé ici.
Je vous demanderais de rester à l'intérieur, d'être en sécurité et de prendre soin de vous
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le faire changer tout de suite, pourriez-vous nous accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un moment et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour la gêne causée.
J'ai ré-vérifié les informations et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai double-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayer de nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider dans votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous vous aiderons certainement à traiter votre demande.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
Nous avons modifié avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support (URL) et à nous contacter via chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER) à l'aide du support PRS-ORG.
De plus, après que le chat est terminé, vous serez invité à remplir un sondage bref pour évaluer mon travail et ma performance sur ce chat.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
Pourriez-vous développer votre requête ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier l'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau courriels dans votre courriel.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, après le chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
J'apprécierais beaucoup que vous passiez une minute à remplir le sondage.
1 étant le plus faible et 5 étant le plus élevé.
Passez une bonne journée.
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Pouvons-nous savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Veuillez nous informer que vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
Nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, donc nous avons besoin que vous partagiez une preuve d'achat.
Que nous pouvons utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons donc pas vérifier cela et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Non sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour cette confusion.
Puis-je me faire clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Nous vous aiderons à effectuer les étapes nécessaires pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous à partir de votre Tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres prenne moins de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Renvoyons l'account et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel e-mail vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et il pourra réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous craignons que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet ID PSN.
Vous devrez utiliser un autre ID PSN pour le moment
J'aimerais avoir des informations supplémentaires de votre part.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes en ligne ?
C'est à vous bien sûr mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder il semble.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Je suis ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien.
Pourriez-vous me partager votre préoccupation d'aujourd'hui ?
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez qui ont disparu de votre compte et veuillez partager où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais aller de l'avant et créer immédiatement un cas auprès du service concerné.
Je vais examiner cela personnellement et demanderai à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Nous allons examiner cela personnellement et demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Nous avons tout cela sous contrôle !
Je vais régler cela pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée après le chat de vérifier votre compte.
Je vous demande s'il vous plaît de me laisser un peu de temps.
Nous comprenons à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais prioriser votre demande.
Je comprends votre situation.
Nous allons maintenant examiner votre problème personnellement et nous allons le résoudre très bientôt pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas de nouvelle de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre de support (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce que c'est le titre concerné ?
Le livre concerné ?
Un instant, nous examinerons le contenu du livre
Merci pour votre patience
J'ai à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous re-connecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré auprès de PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider à savoir comment le télécharger.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via chat, appel, email et centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la demande, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous partager des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la récurrence.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé, je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé de l'entendre.
Nous serons heureux de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons pu constater que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Etes-vous toujours là avec nous ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez assuré.
Apart from this, is there anything else I can help you with ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs vœux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n'est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valides comprennent une copie d'une facture de services publics, une lettre de l'impôt sur les revenus, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour changer votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve avec l'adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre Centre de Support en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour l'information.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également visiter notre centre d'aide.
Merci de votre visite, et passez une bonne journée !
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mes performances sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais certainement vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail.
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de manière à ce que celui qui se déconnecte subisse une défaite.
Donc, si vous avez subi une défaite, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il se peut que la connexion soit déconnectée en raison de la perte de paquets de données ou de certaines autres micro-déconnexions sur votre console.
Il existe un nombre d'raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer cela pour vous à l'avenir, donc je vais aller de l'avant et vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une par une.
Cela évitera que de tels problèmes se produisent à nouveau et vous pourrez jouer au jeu sans problème.
Je peux comprendre ce que vous devez ressentir avec cela, mais croyez-moi, il n'y a aucun moyen d'ajouter le jeton de brouillon ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées sur votre e-mail après ce chat.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne journée !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré, je serai ravi d'offrir mon aide pour résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez nous accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour le Web/PRS-ORG App pour votre compte.
En attendant, nous vérifions cela pour vous.
Puis-je savoir votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Nous pouvons comprendre votre association avec PRS-ORG et nous espérons que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet, il est un grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous serez capable de l'obtenir bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, c'est totalement basé sur le fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès, vous pourriez être en mesure de l'obtenir.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console avec les conditions générales, veuillez continuer.
J'espère que vous pourrez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'Appli PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fut un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Juste pour confirmer, n'arrivez-vous pas à voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous avoir confirmé.
J'ai vérifié et il semble que tout soit bien avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications aient lieu ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec une capture d'écran
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je fournis les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois que cela vous est arrivé, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous encore connecté ?
Merci pour ces informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé, mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé depuis ce compte à propos de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas pu être envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et nous sommes désolés, mais nous ne voyons pas d'e-mail envoyé de ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à votre autre adresse e-mail.
Ce compte est configuré en français et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Nous vous avons également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a pas d'e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte est peut-être définie sur le néerlandais. Veuillez nous contacter à partir de cet compte et nous ferons avancer votre demande.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, nous comprenons votre inquiétude quant au fait que vous rencontrez un ralentissement dans votre jeu et que vous ne pouvez pas du tout y jouer.
Je suis content que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide et nous vous aiderons certainement dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui. Veuillez m'accorder une ou deux minutes.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, j'ai juste vérifié et je tiens à vous informer que beaucoup d'autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande s'il vous plaît d'attendre un moment, et nous espérons qu'il sera corrigé dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Donc évidemment, ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait ça, tenez. Cependant, pour être très honnête avec vous, nous n'avons pas d'ETA disponible, alors je ne vais pas vous donner d'espoirs trompeurs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera corrigé.
S'il vous plaît, faites-moi savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute aide future.
Bonjour, pourriez-vous développer votre requête ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me laisser deux minutes afin que je puisse vérifier les détails et vous aider de la meilleure façon possible ?
Nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez maintenant une option pour désactiver puis réactiver l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou à visiter notre centre de support.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous êtes bien.
Tout va bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail pour laquelle vous ne disposez pas d'un accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir partagé ces informations.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services Internet une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes contrarié, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès pour apporter des modifications à votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, cela nous met dans une mauvaise position. Je vous demande de vous connecter à cette fenêtre de discussion car elle pourrait être déconnectée sous peu pour cette raison.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans une minute, sinon le chat sera déconnecté.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Merci pour l'information.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et à supprimer l'affecté, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau.
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec des livres PRS-ORG mais les problèmes liés aux livres fournis par un autre serveur différent de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant, car aucune réponse n'a été reçue.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela est préoccupant.
Cela étant dit, vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension durant notre discussion.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail ou à visiter notre Centre d'aide à l'URL.
Bonne journée et un super week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à son sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes du jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un moment.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont informé qu'actuellement, il n'y a pas de problèmes signalés.
Cependant, il y a une possibilité d'un bug de rupture de jeu dans ce scénario.
Nous allons signaler ce problème à l'équipe concernée afin qu'il soit investigué. S'il y a des problèmes sur le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications sont apportées au jeu ou des mises à jour sont disponibles, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de la mise à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes sur le jeu, ceux-ci doivent être signalés à l'équipe de jeu afin qu'ils puissent être enquêtés et corrigés.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou investigués de notre côté, en tant que support client.
Donc, il a été indiqué que nous enverrons le problème pour investigation.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous prions de bien vouloir excuser le désagrément occasionné.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les Liens de paiement et les codes QR pour continuer avec les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau périphérique.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée l'activera pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous consacriez une minute à remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de problème, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'adresse e-mail que vous avez associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous connectez votre PRS-ORG sur votre compte ?
Afin de le relier, veuillez vous rendre sur -URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne continuation.
Prenez soin de vous.
Je serai ravi de vous aider.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous prie de bien vouloir répondre à ce courriel à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les détails, je vous prie de nous envoyer un e-mail en nous envoyant votre extrait de compte bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sort.
Cependant, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M.
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce sentiment.
Nous comprenons que parfois, il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités à partir des paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tous aient des chances égales dans le jeu.
Donc, c'est totalement à votre chance que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger de notre côté.
Tout dépend de la chance.
Il est accordé par le serveur
c'est fait de manière aléatoire et il est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettrons votre demande de remboursement à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente avec priorité et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement, assurez-vous que toutes les informations sont correctes
Est-il correct que je supprime vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment effectué une mise à jour en Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela pourrait avoir affecté votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je regrette d'entendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, on vous a promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour ce retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe et ils examineront cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera payé sous peu.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les détails ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez nous accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'e-mail.
J'en parlerai à l'équipe.
Etes-vous toujours connecté ?
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer de vous aider à obtenir le lien du compte PRS-ORG.
Pouvons-nous connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou il s'agit du compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Je vous en ai déjà parlé plus tôt, mais vous m'avez dit qu'il n'était lié à aucun.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Veuillez m'accorder un moment, s'il vous plaît.
Restez connecté.
Nous avons envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pouvez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de nous fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le service de chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur la face arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique s'est passé avec votre appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une défaite lorsque la connexion au match est déconnectée ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
Nous avons vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cela et prendrons des mesures appropriées contre de tels joueurs.
Nous nous efforçons à fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Je suis venu vérifier les choses de notre côté, et il semble que ce problème du vôtre ne soit pas un problème connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ni n'a été signalé par l'équipe de développement qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin qu'elle soit résolue si un problème existe.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Puisque nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Nous examinerons votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous sommes désolés pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte, et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi.
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être reporté sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès.
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références également.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée.
Merci pour l'information.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci pour votre patience
J'ai examiné les détails de votre compte.
Ce compte dispose de 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, cela n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous s'il vous plaît essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la
nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Nous avons vérifié et nous ne pouvons pas voir de commandes à partir de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les informations, et je suis désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causée.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vérifierai certainement de mon côté et ferai de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je peux le voir, il n'y a pas d'erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci d'avoir attendu.
Cliquez sur le lien pour résoudre le problème de connectivité : URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou sinon, je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre chat aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (authentification forte du client) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification téléphonique » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone à partir de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître votre problème afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
n'est-ce pas ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
en lançant le jeu, est-ce que je me trompe ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez développer votre préoccupation, nous serons heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de vos nouvelles, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à continuer.
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou articles d'aide, vous pouvez toujours vérifier notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000euros.
Quand votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Nous sommes désolés si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que nous n'avons pas de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre de support (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci de discuter et passez une bonne journée !
